你哋班人已經冇留低嘅價值喇
往上便啦，死蠢
艾倫同克里絲而家喺邊？
你哋死心吧啦
你哋唔投案嘅話
被捕嘅調查兵就會全部被處決
我拜託咗彼克斯司令一件事
到時佢只會做一個旁觀者
做選擇嘅人係你
仲有佢哋
有突然咁多馬車𠸏？
唔知發生咩事呢？
乜你唔知道㗎咩？
而家所有兵團幹部都已經入晒城裏便
奉命要將調查兵團徹底解體
睇下
嗰個就係用嚟處決佢哋團長嘅行刑台
佢而家應該接受緊審判，係最後審判
人類一旦失去調查兵團
就等同失去咗手上嘅矛
喺進逼嘅敵人面前
保護到人類嘅唔係盾
係可以排除威脅嘅矛
假設係而家呢刻
蘿紗之牆失陷嘅話
蘿紗之牆嘅居民，就要再次被迫
撤入仙娜之牆裏面避難
但係上次避難
已經令糧食儲備所剩無幾
堅持唔到幾日
大部分居民唔使幾耐
就要被迫進行生存競爭
蘿紗之牆同仙娜之牆
人類會分成兩個陣形
然後就係爆發內戰
不過就算城牆好彩冇失陷
喺城牆內都已經出現咗糧食不足呢個問題
到時推到仙娜之牆嘅並唔係巨人
而係蘿紗之牆嘅居民
有可能會係噉
唯有光復瑪莉亞之牆
先可以為而家睇唔清前路嘅人類
開闢條生路
你嘅意思係，因為噉
所以人類需要調查兵團？
主動出擊深入敵陣
係我哋調查兵團嘅工作
一味後退嘅解決唔到任何問題
定抑或幾位有啲咩錦囊妙計
可以打破而家呢個噉樣嘅局面？
艾爾文
睇嚟你好似誤會咗啲嘢噉喎
我哋之所以押你嚟呢度
並唔係因為想同你討論牆內嘅前景
同時亦唔係因為你犯咗單純嘅謀殺罪
人類憲章第六條
不可優先考慮個人利益
一然威脅人類存亡
你嚴重噉違反咗呢一條啊，冇錯
你一而再再而三噉堅持拒絕交出艾倫耶格
呢一種噉嘅行為已經完全抵觸人類憲章
想光復瑪莉亞之牆
就必須有艾倫嘅力量
呢樣嘢唔輪到調查兵團決定
艾倫耶格始終都係個
擁有未知力量嘅巨人嚟
留佢喺城牆入面
冇人知道到底會發生啲咩事
淨係由區區一個兵團嘅團長嚟看管
噉真係妥當咩？
而你選擇堅持自己嘅觀點
唔止噉
仲派人扮綁匪捉走同收埋艾倫耶格
有份參與嘅迪摩里夫斯亦畀你殺人滅口
你噉做已經算係謀反
喺而家呢一刻你先至係我哋人類嘅威脅啊
彼克斯司令
你哋駐紮兵團之前
一直都同調查兵團喺前線共同舍命作戰
聽聞兩個兵團之間嘅關係好密切喎
希望閣下唔好以為我哋
駐紮兵團係同調查兵團
企喺同一陣線世上冇嘢
比人同人自相殘殺更愚蠢
我哋人類嘅呢個世界實在係太過細小
一個火頭就可以令到所有嘢灰飛煙滅
喺之前嘅托羅斯特區防衞戰嗰陣
呢個人用相同嘅講法
令到無數士兵失去咗性命
調查兵團有機會成為火種嘅話
就應該盡早踩熄佢
更何況
呢巨人喺攻到入嚟之後先至發現
呢度已經冇幾多個人類剩低
睇怕佢哋到時一定會好失望㗎喇
係噉好啦
我哋而家開始討論喇
陛下
噉樣有冇問題？
艾爾文
你真係諗住就噉就算啊？
而家，我要陛下之名
正式宣佈審判結果
艾爾文史密夫
我第一次認定你違反人類憲章嘅第六條
現判處死刑
並且即時執行死刑
帶佢出去
真係就噉算數？
艾爾文
你真係咁神啊
蘿紗之牆已經…
畀巨人攻破
超大型巨人同盔甲巨人突然之間出現
卡拉尼斯區兩道城門都已經被破壞
目前避難嘅居民由東區湧緊嚟呢邊
確保避難路線暢通無阻
馬上通知駐紮兵團所有前線部隊
全部趕到去東區集結
要引導嗰啲難民入仙娜之牆避難
同我揸緊時間
而家最重要嘅任務係護送難民，遵命
唔可以
佢將仙娜之牆嘅城門全部封鎖晒
嗰啲難民就連一個都唔可以放入嚟
噉…
噉嘅話
蘿莎之牆嘅居民就會…
大人嘅意思唔通係要我哋對
一半嘅人類見死不救啝？
城原呢個人頭先所講
放咗佢落嚟實會引發內戰
中央政府可能會因為噉失去管治嘅能力
到時所有嘅人都會玩完，之…
之不過
噉嘅情況都不過係有可能會發生咋喎
有可能會發生就已經夠嚴重喇
我哋嘅身份係中央政府嘅最高決策層
你仲唔快啲執行命令？
激氣
竟然偏偏喺呢個時候，城牆先至失陷
不過都算係不幸之中嘅大幸
我哋而家已經揾到力量
只需要堅持到容器接收咗力量
呢一關就可以捱過去，講得啱啊
我哋唔應該因為眼前嘅
損失搞到自己亂晒陣腳㗎
保得住先拿之長，乜都可以由頭嚟過
冇錯，只要等衞斯瞓着返嚟
而家冇辦法喇，快啲封鎖城門啦，等陣
仲等嘅話，就太遲喇
揀嘅係邊個？
邊個有權揀？
仲企喺度做咩啊？
快啲執行命令，唔係嘅話
就判你哋班人叛逆政風
呢樣嘢我做唔到，咩話？
喂
我係喺蘿莎之牆生活嘅人
我一定會阻止所有人封鎖城門，講多次
我可以幫到你
達利斯、澤古力
佢哋嘅反應有冇令你覺得意外啊？
澤古力統帥
你話意外？
一啲都冇，澤古力，到底乜嘢事啊？
頭先嘅失陷報告只係誤報嚟
請各位可以放心
而家喺城牆內無論咩
地方都冇受到巨人襲擊
澤古力，你講緊咩嘢？
想揾主謀𠺝啝？
係我
彼克斯？
咁啱而家大部分嘅
中央憲兵去咗外便執行任務
唔喺呢度，可以話係真係好好彩
噉係咩意思啊？
我頭先確實係同你哋講過
我哋駐紮兵團同調查兵團
並唔係企喺同一陣線
不過我唔小心講漏咗一句
駐紮兵團亦都唔係企喺你哋嗰邊
我雖然一直以嚟同艾爾文抱有同樣嘅諗法
但係我始終都相信交畀你哋嚟管治嘅話
會對人類有更大嘅好處
因為噉先至下唔到決心
畢竟你哋相比起我哋會
更加熟悉城牆同埋巨人嘅事
假如你哋真係
有能力拯救到更加多人類嘅話
我完全願意睇到你哋
將艾爾文送上行刑台當然
如果有需要嘅話
我都願意送上我自己嘅人頭
只可惜
你哋啱啱嘅回答已經令我睇清楚喇
就算我哋對於巨人嘅力量
同由來一無所知都好
我哋都相信自己可以畀你哋
拯救到更多嘅人命
真係一派胡言
畀你哋佔領到呢度又改變咗啲乜嘢啊？
啲民眾又點會服從你哋啊？
民眾只係會對住王為命事從
地方嘅貴族亦都唔會坐視不理
睇嚟有人仲未理解而家係咩情況
我哋唔單止純粹喺度恐嚇
係喺度發起政變
中央憲兵已經畀我哋完全控制住喇
知喇
對士兵嚟講
上司落嘅命令
有時會比王命更加難以違抗
更何況而家坐喺呢度嘅係個虛假嘅王
我哋會推舉真正嘅王登位
唔通你哋已經知道晒？
你哋以為呢一種同欺騙冇咩
區別嘅做法會行得通？
如果頭先真係出現咗非常情況嘅話
你哋所做嘅決定已經算係
違反咗人類憲章嘅第六條
再加上，馭職虛假嘅王
以權力謀取私利嘅罪行
有人應該被判以極刑
激氣啊，起身啊，死老嘢，做咩事啊？
食飯嗱？
收聲啊，你呢個正一食生米
艾爾文
今次畀你賭贏咗嗱？
乜你唔開心咩？
拉爾
呢個結果只係逼人類走上
一條更加險惡嘅路
情況就係噉，政變成功咗
王都同行政區
都已經喺澤古力統帥嘅控制之下
到目前為止都仲未有貴族發起叛亂
不過，里夫斯會長見識點啊？
有人肯出嚟作證，艾爾文係畀人冤枉㗎
會長個仔菲利高真係出咗好多力
你到而家仲唔明呀？
政府嗰班人根本就冇諗過要救我哋
唔正視現實嘅話
等到畀人殺死嗰陣就太遲喇
佢講得冇錯啊
下次再有巨人嚟襲擊嘅話
就咩都冇得剩㗎喇
無論係報社定係屋企人
所以而家要將所有事實寫晒出嚟
就好似你哋見到嘅噉
憤怒外將調查兵團蒙冤
政府對報社施壓
連廢之王係假嘅都全部寫晒出嚟
你哋之前嘅行為亦都被視為正當防衞
即係話
我哋而家已經恢復返自由之身喇，好嘢
好嘢
點會㗎？
冇可能啊
呢鋪真係賭得夠大
冇錯
不過唔止係艾爾文佢哋幾個
每個人所做嘅抉擇
都有份改變世界
我保唔住你之前借畀我嗰三個部下
對唔住
跟住落嚟，仲有一部分嘅中央憲兵
佢哋嘅首領同艾倫，希斯特莉亞
身處喺唔知咩地方
要盡快揾到佢哋先得
你想揾佢哋嘅，我呢度有線索
你哋就去嗰度
打埋剩低嘅仗
艾爾文喺行動成功之後
向公眾宣佈廢除現有體制
宣佈時間係喺調查兵團成功控制咗王都同埋行政區之後
而地點就係舊政府為艾爾文搭建嘅行刑台
講得冇錯
就正如扎古力統帥啱啱同大家講嘅噉樣
我哋兵團嘅目的
並唔係要將統治權攞到自己手上
日後會有真正嘅
王室成員取代廢資家族登上王位
由新嘅王擔起帶領我哋所有人民嘅責任
我明白你講嘅嘢
只係擔心啲民眾到時會唔會
咁容易接受新嘅王室啫
實情係相當多人覺得好不安
佢哋唔知自己到底應該信咩先啱
為人類着想嘅話
其實應該畀原本嘅
政府繼續統治正如彼克斯司令所講嘅噉
佢哋有辦法令到受巨人威脅
嘅人類生存到今時今日
就算佢哋真係會對半數人類見死不救
都好過畀人類完全滅絕
或者應該放棄艾倫
放棄同伴嘅性命
仲有放棄自己嘅性命同責任
將呢啲嘢全部都交晒畀政府比起個人
全人類係更加尊貴嘅話
你嘅使命由始至終都喺度折磨住你
如果你慷慨就義，可能會痛快得多
不過
你點解最後冇選擇噉做呢？
係因為…
想唔想聽下我嘅理由啊？
理由就係我一早已經睇嗰班人好
唔順眼㗎喇我一直最憎兩種人
憑地位作威作福同冇貢獻而有地位嘅人
唔啱啊
應該話我最鍾意佢哋先至啱
其實我好耐之前就已經想到今日嘅事㗎喇
換句話講，就算你咩行動都冇
我都一定會喺自己未
死之前畀啲眼色佢哋睇下
呢次政變對於人類嚟講
到底係好定係壞，我根本一啲興趣都冇
哼
我份人係咪壞到透呢？
不過我好清楚你份人同我冇咩分別
其實你根本唔想冇咗
自己條命講到尾同我一樣
都係將自己睇得比人類嘅命運更加重要
照噉睇
我似乎係高估咗自己
噉你嘅理由係咩呢？
而家應該輪到你嚟回答喇喎
其實我一直都有個夢想
係好細個就有個夢想
分隊長
你頭先所講嘅線索究竟係…
好啦，你哋幾個聽住喇
我呢本係艾爾文交畀我嘅
衞斯分爵領地調查報告
內容絕大部分都係同
衞斯家族喺五年前發生嘅
一件事有關五年前？
冇錯
就係瑪莉亞之牆失陷嗰一日
噉我而家就講呢份報告嘅
重點出嚟先啦身為領地嘅主人
羅德衞斯嘅風評並唔算係好差
佢有五個仔女
當中，大女芙莉達性格樸實
特別受到民眾愛戴
但係，喺五年前嘅嗰一晚
發生咗一場悲劇
當時一班盜賊趁亂襲擊村屋
仲燒毀咗成條村入面唯一一間教堂
最唔好彩嘅係
嗰陣衞斯家族所有人都喺教堂企緊土
結果，除咗一家之主
亦即係羅德衞斯之外，所有家族成員
全部都慘死喺當時嗰班盜賊手上
呢件事就係發生喺，希斯特莉亞嘅媽媽
畀中央憲兵殺死嘅幾日之前
即係話羅德衞斯係喺痛失所有屋企人之後
即刻走去接觸希斯特莉亞
我估啲人想得到
希斯特莉亞嘅理由就係同呢件事有關
係血緣關係呀？
唔通佢哋嘅血脈有咩特別嘅地方？
呢方面而家都仲未查到
包括嗰座教堂畀徹底燒毀呢一點
我真係諗極都諗唔明
座教堂係用石起嘅
要用好多時間同勞力先破壞到
盜賊嘅話
應該係搶完嘢之後即刻走人先啱
而且成件事嘅目擊者就
淨係得羅德衞斯一個人
喺時候佢仲竟然用自己嘅
財產去重建返嗰座教堂
係為咗乜嘢呢？
件事講到呢度
話係同巨人冇關嘅話
先至令人覺得出奇
就算事實真係我諗多咗都好
座教堂咁可疑
絕對值得我哋專程去調查下
做咩啊？
阿齊
等陣…
等到天一光
兵團就會去到衞斯家族嘅領地
不過我諗，羅德衞斯應該唔會等咁耐
所以我哋一定要快啲趕路先得
唔係艾倫就有可能會畀巨人食咗
食咗可以憑意志變成巨人嘅人類
巨人就可以繼承對方嘅力量
真係噉嘅話
艾倫又係幾時同點樣變成巨人嘅呢？
係食邊個先得到啲力量？
激氣啊
希斯特莉亞？
喇…
喇